♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Punk Hazard Adası   Merkez Göl
‒ Zoro'nun Grubu ‒
Acaba bu bir Slime olabilir mi?
Slime mı?
Evet. Okuduğum bir kitapta...
...ismi "Slime" olan aynı böyle
bir yaratıktan bahsediyordu.
Müptelası olmuştum kitabın.
Şu slime denen yaratıklar
sadece kadınlara saldırıyor...
...ve vücut sıvıları aracılığıyla kıyafetlerini
eritiyordu! Çok sapık bu canavarlar!
Böyle gülünç derecede kullanışlı
bir canavarı kim uydurabilir ki?!
Bi-Bir ara
o kitabı ödünç verirsin değil mi?!
Ben de istiyorum!
Aptal herifler, iyice bakın!
Söz mü?!
Kıyafetlerinizi mi eritir artık ne yapar bilmiyorum ama
bu şeye dokunmak isteyeceğinizi sanmıyorum.
Göle düşen vücut sıvıları
nedeniyle balıklar ölüyor.
Anlaşılan zehirli bir şey bu.
Bir şey yapmazsak zehir tüm göle yayılacak.
Zehir mi?
Öyleyse Samuray-san'ın gövdesi de...
Sakın bana... onun peşinden
gideceğini söyleme Sanji-san!
Başka bir seçeneğim mi var!
Yapmam gereken bir şey bu!
Bir erkek olarak yapmam gereken bir şey bu!
Sanji-san!
Siz ardınızdaki Slimelar'la ilgilenin.
Ne?
Ardımızdaki mi?
Slime kopyaları!
Ne ara geldiler buraya?!
Bağışla beni, Nami-san.
Yüzme konusunda herkesten daha iyiyim.
Güzel vücuduna bir zarar gelmeden önce
sudan çıkmış olacağım!
Dikkatli olun!
So-Soğuk kelimesi
yetersiz kalıyor resmen!
Gövdesi nerede bunun?!
Monet buradaki tek kişi.
Fırsat bu fırsat.
Master'ı arıyorsan o burada değil.
Öyle demek, nereye gitti?
Kim bilir? Nasıl sapkın biri olduğunu düşününce
muhtemelen bir yerlerde savaşı izliyordur derim.
Bu adada aradığım her şeyi buldum...
...bu yüzden yakında ayrılmayı planlıyorum.
Sensiz çok tenha olacak.
Yeteneğinin faydalı olabileceği
bir konuda yardımını isteyecektim.
Benimle gelebilir misin?
Randevu mu yoksa bu? Ne kadar sevimli.
Görüyorum ki her zamanki gibi soğuksun.
Ne lazımdı?
Oraya vardığımızda göreceksin.
İyi bakalım!
Sıkılmıştım zaten.
Usopp'un bahsettiği kuş kadın
bu mu acaba?!
Caesar'ın Laboratuvar   Ana giriş
‒ Luffy'nin Grubu ‒
H-Hasır Şapka Master'ı yakaladı!
Helal Luffy!
Lanet olsun!
Adi herif!
Hasır Şapka!
Bırak beni pislik!
Hayatta olmaz!
Demek Haki böyle bir şey?
Bizim Luffy harika gerçekten.
Logia türü birini kavradı resmen.
Hasır Şapka!
Master'dan uzaklaş!
Master'ı kurtarmalıyız!
Sizinle ben ilgileneceğim!
Clutch!
Kavrama!
Çekilin yolumdan!
Luffy şimdiki haliyle
o herifi kolayca yener!
Orası henüz belli olmaz.
Silahlanma hakisiyle normalde dokunamayacağın
Logia türü kişilere saldırmak mümkün...
...ama deniz veya deniz taşı gibi
kişi gücünü kaybetmiyor.
Gaz Gaz Meyvesi'nin
nelere kadir olduğunu henüz bilmiyoruz.
Hemen havalara girme!
Silahlanma Hakisi!
Gomu Gomu no...
...Kane!
...Çan
Gas Robe!
Gaz Elbisesi
Bu ne?
Etrafımı sarıyor! Çıkaramıyorum!
Nefesini daha ne kadar
tutabileceğini sanıyorsun?!
Derin bir nefes al ve geber!
Luffy!
Kahretsin!
Sayısız deneyin ardından nihayetinde
en ölümcül gazı bulmayı başardım!
Delirdi mi bu?!
Master'ın zehirli gazını
bile bile içine çekiyor!
Hepsini içine çekti!
Ölmesi an meselesi!
Sanırım zehir artık beni pek etkilemiyor.
Magellan sağ olsun.
Magellan mı?!
Impel Down'daki
zehir adamı mı diyorsun?!
Beni öyle Paramecia tipi biriyle
aynı kefeye koyma!
Gomu Gomu no...
...Jet Mace!
...Jet Topuz
Master!
Adi herif!
Master'ımıza ne yapıyor öyle?!
Karışayım demeyin, ezik herifler!
Ez-Ezik herifler mi?!
Bize ezik herifler mi dedi?!
Yanlış duymuş olmalısın!
Gomu Gomu no...
Gel bakalım!
Gatling!
Mitralyöz
Gastanet!
Gaz Kastanyeti
Luffy!
Helal Master!
Artık işini bitirmenin zamanı geldi.
Smileyler, uyanın!
Smileyler mi?
Ne?!
Birden hareket etmeye başladılar!
Smileyler, Hasır Şapka'ya yapışın!
Sıçrayın hadi!
Bu şeyler neden Master'a
itaat ediyorlar?!
Luffy, dikkat et!
Patlıyorlar!
Luffy!
Onu parçalara ayır!
Gastanet!
Gaz Kastanyeti
Luffy!
Gomu Gomu no...
Jet Stamp!
Jet Damgası
M-Master!
Ne patlamaydı ama var ya!
O patlamadan kaçabilmiş demek?!
Ne hızdır bu böyle!
Şükürler olsun.
Ha-Hasır Şapka mı?!
Ölümsüz mü bu herif?!
Hadi bakalım!
Master'ımıza ne cüretle vurursun?!
Çekilin yolumdan!
Tamamdır, bu sefer cidden yakaladım!
Master!
Robin, Franky! Bu adamı içine
koyabileceğimiz bir şeyler var mı?
Logia türü olduğundan
bağlasak durmayacak şimdi.
Fıçı falan var mıdır acaba buralarda?
Dur bakalım Hasır Şapka!
Biz Donanma G-5'i olarak o adamı
göz altına alacak, sizi de tutuklayacağız!
Kendinizi hazırlayın!
Smoker-san,
Hasır Şapkalar Caesar'ı yakaladı!
Hasır Şapka?
Luffy?
Beni hafife almayacaktın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Laboratuvarın İçi
‒ Law'un Grubu ‒
Law?
Kim var orada?
Sorun nedir?
Acı çekiyor gibisin.
Kim var orada dedim?!
Benim.
Burada...
...ne yapıyorsun?!?!
Kaç yıl oldu?
Büyümüşsün, Law.
Gerçekten onun neyin peşinde
olduğunu bilmediğini mi düşündün?
Caesar'a biz de güvenmiyoruz.
Bu yüzden de
tedbir olarak gizli bir ajan...
...yani Monet'i gönderdi.
Artık Shichibukailer'den biri
olduğunu duydum.
Ne kadar kudretli oldun.
Ne zaman geldin...
...Vergo?!
Az önce geldim.
Şansıma Dressrosa'daydım.
Ayrılmak üzere olan bir S.A.D. tankerinde
kendime yer bulabildim.
Çok da iyi yapmışım.
Neymiş çok iyi olan!?
Size kötü bir şey mi yaptım!?
Yapmış olsaydın zaten
şimdi yaşıyor olmazdın.
Büyüklerini kolay kolay kandıramazsın, Law.
Madem öyle seni kesmekten başka
bir seçeneğim kalmıyor!
Sahi, bir şeyi söylemeyi unuttum.
Bana seslenirken...
...Vergo-san diyeceksin.
Laboratuvarın Önü - Luffy'nin Grubu
Ne oldu öyle!?
Hiçbir fikrim yok.
Ne yapacağız peki?!
Tashigi-chan!
Koramiral Smoker o!
O adamın aynı gün içinde iki kez
devrildiğini göreceğim aklıma gelmezdi!
Hasır Şapkalar'ın üçü de aynı şekilde!
Fatihin Hakisi miydi acaba?!
Saçmalamasana! Güçleri arasında
o denli fark olmasına imkan yok!
Neydi o zaman?
Adam kılını bile kıpırdatmadan hepsini hakladı!
Hak ettiğinizi buldunuz işte
donanma bozuntuları!
Kurtarıcımız Master'ın
gücüne tanık oldunuz!
Master! Master! Master!
Güçlü askerlerim!
Bu beşliyi bağlayın!
Şeytan Meyvesi yemişleri
deniz taşıyla elbette!
Denizcileri boşverip
hepiniz laboratuvara çekilin.
Burası tehlikeli.
Tuhaf şeyler üzerimize yağmaya başladı
ama endişelenmeyin.
Yerimizin güvende kalmasını sağlayacağım!
Emredersiniz, Master!
Havalı Kardeşler
işi ellerine yüzlerine bulaştırdı gibi.
Ama ne yapalım artık!?
Hasır Şapka ve Law'ı karşılarına almak
biraz fazla gelmiş olabilir.
Merkez Göl - Zoro'nun Grubu
Yetti ama artık!
Ze-Zehirli gaz bu!
Gözlerim, gözlerim!
Gözlerim yoktu benim ya!
Ne istiyorsun be bizden?!
Sen sadece vücut yerine
jöle kullanan bir ucubesin!
Daha çok zehirli gaz saldı!
Ne yapacağız şimdi Zoro-san?!
Zehirli gaz salıyor bu!
Az önce görmemiş miydik saldığını zaten!?
İzleyip biraz ders çıkart yaşananlardan, iskelet!
Ben de sizi
şansı yaver gitmedi diye düşünmüştüm.
Sahi ya, bunlar jöle değil miydi?
Hepsini ye gitsin işte!
Olmaz!
Bana böyle zorbalık yapmayı bırak!
Sizden 70 yaş büyüğüm ben!
Özür dilerim dedeciğim!
Kimmiş dede?!
Ben körpecik bir iskele--
Ne oldu?!
Dondum! Özür dilerim Nami-san.
Bu şey yoksa
şu Slime'ın zehri mi?!
Hadi, şimdi!
Umarım samurayın gövdesi
zehirler arasında kalmamıştır!
Deminden beri Gözlem Hakisi'ni kullanmama
rağmen acaba gövde güçten düştüğü için mi...
...yaşam enerjisini
balıklarınkinden ayıramıyorum?!
Köpek balığı mı?!
Yok artık?!
İyi misiniz?
Ne oldu? Neler oluyor?!
Orada dur, lanet balık!
Çiğnemeyi bırak
lanet olası köpek balığı!
Hiç de acımıyor bir kere!
Kaşınıyor!
Nesi var bunun?!
Belli ki acı çekiyor.
Acı-- mıyor!
Ya Sanji-san'a bir şey olursa?!
Lanet olası bırak dedim!
Şimdi!
Cuisseau Shoot
Uyluk Vuruşu
Tamamdır, son parçayı da
sağ salim kurtardık!
Samuray yapbozu böylece tamamlandı!
Hemen geri dönmem lazım yoksa
yol kapanacak!
Kahretsin!
Zehir buraya kadar geldi mi?!
Lanet olsun!
Farkında olmadan mahsur kaldım!
Nami-san'ın gücü yeterli olacak mı acaba?
Bu daha sonra başına bela açacak ama...
İşler hiç iyi değil!
Tüm göl zehir rengine dönmeye başladı!
Sanji-san acele et!
Blue Walk!
Deniz Yürüyüşü
Kapanma! Kapanma! Kapanma!
Sanji-san!
Almış getirmiş bakın!
Gerçekten de öyle!
Sözcüklere dökülemez bir şey!
Bedenime sahip olduğum için bu kadar
sevineceğim aklımın ucundan geçmezdi!
Wano Krallığı Samurayı
Tilki Ateşi Kin'emon
Saygıdeğer samuray-san, siz meğer epey
uzunmuşsunuz!
Benim kadarsınız resmen!
Sahi ya, kendimi daha önce
tanıtmadığım için bağışlayın!
Adım Kin'emon!
Wano Krallığı'nın
Kuri Köyü'nde doğdum!
Yap ne yapacaksan hadi be!
Donduk burada!
Emredersiniz, özür dilerim!
Doron!
Ç.N.: Bir çeşit sihirbazlık sesi, puf gibi
Hâlâ donuyorum!
Çıkartırsa üzerindeki kaybolacak değil mi?
Tuhaf kaşlı beyim,
adınızı bahşeder misiniz?
Sanji'yim ben be!
Bey falan ne oluyor?!
Bedenini geri alınca
davranışın da değişti!
Eksik parçaların varken...
...etmediğin hakaret kalmamıştı be!?
Umarım dediklerini unutmamışsındır!
Siz korsan mısınız?!
Böyle barbar olmanıza şaşırmamalı!
Korsanlardan nefret ediyorum!
Midemi bulandırıyorsunuz!
Ne sinir bozucu birisi çıktın!?
Adam gibi bedenini bulmamızı
istediğini söylesene yüzüme!?
Korsanlara borçlu kalmak istemem!
Ölsem de böyle bir şey istemeyeceğim!
Ne yazık ki beni burada bırakırsan
savunmasız kalırım ama beni de yanında...
...götürmek istersen şikayet etmem.
Nasıl unutabilirim?!
Asla!
Bu iyiliğinizi hayatımın sonuna değin
unutmayacağım!
Hakkınız ödenmez!
Ayrıca bedenimi geri alana değin size
şüpheci yaklaştığım için...
..lütfen beni bağışlayın!
Bağışlayın! Bağışlayın!
Kes şunu be aptal!
Kaldır kafanı!
Erkek adam
bu kadar kolay diz çökmemeli!
Ancak beyim,
siz olmasaydınız ben muhtemelen...
Şey, böldüğüm için
kusura bakmayın ama Sanji-san...
Umutsuz bir krizin
ortasında gibi görünüyoruz.
Bakın, gördünüz mü?
Kaçacak hiçbir yerimiz kalmadı!
Baksanıza bana!
Bunlarla ilgilenin dememiş miydim ben size?!
Elimizden bir şey gelmedi,
biz n'apalım?
Öyle gerçekten!
Çocuklaşmasanıza be mal herifler!
Nami-san'ımın bedenine
zarar gelmesine izin veremem!
Bu beden...
Bu...
Bu beden olmaz işte...
Geri vermeyi düşünmüyorsun sanırım?
Her hâlde!
Neden yakmıyoruz peki biz bunları?
Tilki Ateşi Kin'emon diye bilinirim.
Kılıcımla düşmanı kesip yakabilirim.
Hepsini yakıp bize bir yol açmama
müsaade edin!
Düşmanı kesip yakabilir miyim dedin?!
Kulağa bir tür büyü gibi geliyor!
Ateşi kesti!
Yolumuz açıldı.
Bekle beni, Momonosuke!
Anam?! Zarar görmedik!
Patlama yüzünden oluşan
ateşler arasında kaldık sanmıştım?!
Ki-Ki-Kin'emon-san, ne oldu öyle?
Patlamayı kestim.
Patlamayı mı?!
Tilki ateşi stilim bir şeyi
ateşler aracılığıyla kesmemi...
...ve alevleri kesmemi sağlıyor.
Kesemeyeceğim bir ateş yoktur!
Şimdi izninizle Momonosuke'yi kurtarmak
için laboratuvara gidiyorum ben!
İzninizle!
Bekle!
Samuray dövüş stilin ilgimi çekti.
Oğlunu kurtarmaya ben de geliyorum!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net